
Penyewaan Mobil - Elka Mulia Perkasa <strong>Penyewaan Mobil</strong> - Kami yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Penyewaan Mobil</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami melalui telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Penyewaan Mobil</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun acara bisnis Anda seperti halnya menghadiri pesta perkawinan sodara yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot tinggal kontak kami, dengan demikian kami akan menuju kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Semua tipe mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh variasi kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada jadwal yang Anda inginkan, berikut variasi kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Penyewaan Mobil</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
