
Sewa Mobil Bekasi - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Bekasi</strong> - Kami yaitu perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Bekasi</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Bekasi</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa lebih mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan karyawan kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun kegiatan bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot hanya perlu hubungi kami, sehingga kami akan segera kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Segala macam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh tipe kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada hari yang Bapak/Ibu inginkan, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Bekasi</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
