
Sewa Mobil Harian Murah Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Harian Murah Di Jakarta</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Harian Murah Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau pesan mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Harian Murah Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? coba hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdiskusi sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan staff kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau acara bisnis Anda seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot cukup hubungi kami, sehingga kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Segala macam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada hari yang Anda inginkan, berikut variasi mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Harian Murah Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
