
Harga Sewa Mobil - Elka Mulia Perkasa <strong>Harga Sewa Mobil</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Harga Sewa Mobil</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Harga Sewa Mobil</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Ngga percaya ? coba hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan karyawan kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Kami selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga ataupun kegiatan bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot tinggal hubungi kami, sehingga kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Segala ragam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh macam kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Harga Sewa Mobil</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
