
Sewa Mobil Avanza Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Avanza Jakarta</strong> - Kami adalah perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Avanza Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Anda mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Avanza Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan staff kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau event bisnis Bapak/Ibu seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot tinggal kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan bergegas kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh jenis mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan Customer kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada jadwal yang Anda inginkan, berikut variasi mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Avanza Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
