
Rental Mobil Innova Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Innova Jakarta</strong> - Kami adalah perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Innova Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau pesan mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena kami membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Innova Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau event bisnis Bapak/Ibu yakni seperti menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot hanya perlu hubungi kami, sehingga kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Semua macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua variasi kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu inginkan, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Innova Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
