
Harga Sewa Mobil Harian - Elka Mulia Perkasa <strong>Harga Sewa Mobil Harian</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Harga Sewa Mobil Harian</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung saja menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Harga Sewa Mobil Harian</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tak percaya ? coba hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berdiskusi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau acara bisnis Anda seperti halnya menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot hanya perlu hubungi kami, sehingga kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Seluruh macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Semua variasi mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada hari yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut jenis mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Harga Sewa Mobil Harian</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
