
Sewa Mobil Jakarta Bulanan - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Jakarta Bulanan</strong> - Elka Mulia Perkasa yaitu perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Jakarta Bulanan</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau order mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Jakarta Bulanan</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? anda bisa hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengutamakan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berbicara dengan karyawan kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun kegiatan bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda tak perlu repot tinggal hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Driver yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Semua macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada jadwal yang Bapak/Ibu inginkan, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Jakarta Bulanan</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
