
Sewa Mobil Di Jakarta Selatan - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Selatan</strong> - Kami yakni perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Selatan</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau order mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Selatan</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Ngga percaya ? coba hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga atau acara bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua variasi kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan CS kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Anda kehendaki, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Selatan</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
