
Sewa Mobil Depok - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Depok</strong> - Kami yaitu perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Depok</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau order mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami melalui telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Depok</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tidak percaya ? anda bisa hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berbicara dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau kegiatan bisnis Anda yakni seperti menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot tinggal kontak kami, sehingga kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Seluruh variasi kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh tipe kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada tanggal yang Anda inginkan, berikut jenis kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Depok</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
