
Sewa Mobil Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Jakarta</strong> - Kami adalah perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau booking mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami melalui telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Ngga percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau event bisnis Anda seperti menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot hanya perlu kontak kami, sehingga kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Semua jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh jenis kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu inginkan, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
