
Rental Mobil Bekasi Timur - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Bekasi Timur</strong> - Kami yakni perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Bekasi Timur</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami melalui telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Bekasi Timur</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tidak percaya ? coba hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah keunggulan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun event bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot hanya perlu kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Supir yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Segala ragam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Semua variasi kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada waktu yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut tipe mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Bekasi Timur</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
