
Sewa Mobil Di Jakarta Pusat - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Pusat</strong> - Elka Mulia Perkasa yaitu perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Pusat</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Pusat</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengutamakan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun acara bisnis Anda seperti halnya menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot tinggal hubungi kami, dengan demikian kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Seluruh ragam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada waktu yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Pusat</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
