
Harga Sewa Mobil Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Harga Sewa Mobil Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Harga Sewa Mobil Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Bapak/Ibu mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Harga Sewa Mobil Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengutamakan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdiskusi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah keunggulan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau acara bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Seluruh macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh macam mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada tanggal yang Anda kehendaki, berikut jenis mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Harga Sewa Mobil Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
