
Rental Mobil Di Jakarta Pusat - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Di Jakarta Pusat</strong> - Elka Mulia Perkasa yaitu perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Di Jakarta Pusat</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami melalui telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Di Jakarta Pusat</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan staff kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah value added service yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga atau kegiatan bisnis Bapak/Ibu seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot hanya perlu kontak kami, sehingga kami akan menuju kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Semua ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua tipe mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada tanggal yang Anda inginkan, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Di Jakarta Pusat</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
