
Penyewaan Mobil Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Penyewaan Mobil Di Jakarta</strong> - Kami yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Penyewaan Mobil Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Anda mau booking mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Penyewaan Mobil Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah value added service yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga atau event bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot hanya perlu hubungi kami, dengan demikian kami akan menuju kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Semua ragam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh variasi mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Penyewaan Mobil Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
