
Rental Mobil Bulanan - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Bulanan</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Bulanan</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau order mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Bulanan</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga anda akan merasa nyaman dikala berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun kegiatan bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup hubungi kami, dengan demikian kami akan segera kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Semua jenis kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada tanggal yang Bapak/Ibu inginkan, berikut tipe mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Bulanan</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
