
Jasa Sewa Mobil - Elka Mulia Perkasa <strong>Jasa Sewa Mobil</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Jasa Sewa Mobil</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Anda mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami melalui telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Jasa Sewa Mobil</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tak percaya ? Anda dapat hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa lebih mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah value added service yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun acara bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Segala variasi kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua jenis mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada hari yang Bapak/Ibu inginkan, berikut variasi mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Jasa Sewa Mobil</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
