
Harga Sewa Mobil Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Harga Sewa Mobil Di Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Harga Sewa Mobil Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Bapak/Ibu mau booking mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena kami membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Harga Sewa Mobil Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau kegiatan bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot hanya perlu hubungi kami, dengan demikian kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Supir yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Semua jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua variasi kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada tanggal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut tipe mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Harga Sewa Mobil Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
