
Sewa Mobil Di Bekasi - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Di Bekasi</strong> - Kami adalah perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Di Bekasi</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau order mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Di Bekasi</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga atau event bisnis Anda yakni seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot hanya perlu kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan menuju kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Semua variasi mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua variasi mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada waktu yang Anda inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Di Bekasi</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
