
Rental Mobil Murah Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Murah Di Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Murah Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau booking mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa hubungi kami melalui telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Murah Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Ngga percaya ? coba hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan karyawan kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga ataupun acara bisnis Bapak/Ibu yakni seperti menghadiri pesta perkawinan sodara yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot tinggal kontak kami, sehingga kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Semua jenis kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada hari yang Bapak/Ibu inginkan, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Murah Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
