
Rental Mobil Jakarta Murah - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Jakarta Murah</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Jakarta Murah</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Anda mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Jakarta Murah</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Ngga percaya ? anda bisa hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengutamakan metode kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun acara bisnis Anda seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot hanya perlu hubungi kami, dengan demikian kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Seluruh ragam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh variasi kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Anda inginkan, berikut variasi kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Jakarta Murah</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
