
Sewa Mobil Di Jakarta Lepas Kunci - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Lepas Kunci</strong> - Elka Mulia Perkasa yaitu perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Lepas Kunci</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Lepas Kunci</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengutamakan cara kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau kegiatan bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta perkawinan sodara yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup kontak kami, dengan demikian kami akan bergegas kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Seluruh variasi mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh variasi kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada hari yang Bapak/Ibu inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Lepas Kunci</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
