
Mobil Sewa Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Mobil Sewa Jakarta</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Mobil Sewa Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Mobil Sewa Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Ngga percaya ? coba hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun kegiatan bisnis Bapak/Ibu yakni seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot tinggal hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Semua variasi kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada jadwal yang Anda kehendaki, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Mobil Sewa Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
