
Sewa Mobil Murah Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Murah Jakarta</strong> - Kami yakni perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Murah Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Murah Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Ngga percaya ? anda bisa hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga atau acara bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot hanya perlu kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh tipe kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Anda kehendaki, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Murah Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
