
Rental Mobil Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Di Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung bisa hubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tak percaya ? anda bisa hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman dikala berbicara dengan tim kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau acara bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot tinggal hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan bergegas kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala tipe kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua macam mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Customer kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada hari yang Anda inginkan, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
