
Rental Mobil Cikarang - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Cikarang</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Cikarang</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Kamu mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Cikarang</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah value added service yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun event bisnis Anda yakni seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Seluruh tipe kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu inginkan, berikut jenis mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Cikarang</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
