
Harga Rental Mobil Bekasi - Elka Mulia Perkasa <strong>Harga Rental Mobil Bekasi</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Harga Rental Mobil Bekasi</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Harga Rental Mobil Bekasi</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengutamakan metode kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga atau kegiatan bisnis Anda seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot cukup kontak kami, sehingga kami akan menuju kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh tipe kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada tanggal yang Anda kehendaki, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Harga Rental Mobil Bekasi</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
