
Sewa Elf Bekasi - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Elf Bekasi</strong> - Elka Mulia Perkasa merupakan perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Elf Bekasi</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa hubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Elf Bekasi</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tak percaya ? coba hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berbicara dengan tim kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Kami selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah kelebihan yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun event bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup hubungi kami, sehingga kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Seluruh macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua jenis kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut jenis kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Elf Bekasi</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
