
Rental Mobil Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa yaitu perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau booking mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung bisa hubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? anda bisa hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa lebih mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga atau acara bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot tinggal kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan segera kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Semua variasi mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Semua tipe mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada waktu yang Bapak/Ibu inginkan, berikut jenis mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
