
Rental Mobil Solo - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Solo</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Solo</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Kamu mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Solo</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun acara bisnis Bapak/Ibu seperti menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot hanya perlu kontak kami, dengan demikian kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Segala jenis kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua variasi mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada tanggal yang Anda kehendaki, berikut jenis mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Solo</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
