
Rental Mobil Murah Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Murah Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Murah Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Murah Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa lebih mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan karyawan kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau kegiatan bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot cukup hubungi kami, dengan demikian kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Seluruh jenis kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh jenis mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada hari yang Bapak/Ibu inginkan, berikut variasi mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Murah Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
