
Sewa Mobil Murah Bekasi - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Murah Bekasi</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Murah Bekasi</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Murah Bekasi</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? Anda dapat hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk event keluarga atau event bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup hubungi kami, dengan demikian kami akan menuju kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Segala macam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh macam mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada waktu yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Murah Bekasi</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
