
Perusahaan Rental Mobil Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Perusahaan Rental Mobil Di Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa merupakan perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Perusahaan Rental Mobil Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Perusahaan Rental Mobil Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau kegiatan bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot hanya perlu hubungi kami, sehingga kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Semua macam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada jadwal yang Anda inginkan, berikut variasi mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Perusahaan Rental Mobil Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
