
Rental Mobil Di Bekasi - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Di Bekasi</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Di Bekasi</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Di Bekasi</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa lebih mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman ketika berbicara dengan tim kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau event bisnis Anda seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot tinggal hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Seluruh variasi kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh macam mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada waktu yang Anda inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Di Bekasi</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
