
Sewa Mobil Harian Di Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Harian Di Jakarta</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Harian Di Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Harian Di Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? anda bisa hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga atau acara bisnis Bapak/Ibu yakni seperti menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Anda kehendaki, berikut tipe mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Harian Di Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
