
Sewa Mobil Di Solo - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Di Solo</strong> - Kami merupakan perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Di Solo</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau pesan mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung bisa hubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Di Solo</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tidak percaya ? silahkan hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa lebih mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah value added service yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga atau kegiatan bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot cukup hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Segala jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua macam mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan Staff kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada hari yang Anda inginkan, berikut variasi mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Di Solo</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
