
Sewa Innova Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Innova Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Innova Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Innova Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Ngga percaya ? coba hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga atau event bisnis Anda seperti halnya menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot tinggal kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Segala tipe kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Seluruh jenis kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Customer kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Anda kehendaki, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Innova Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
