
Rental Mobil Elf Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Elf Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa merupakan perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Elf Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Anda mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung bisa hubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Elf Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tak percaya ? anda bisa hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengutamakan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah value added service yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun acara bisnis Anda seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot hanya perlu kontak kami, dengan demikian kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Semua jenis kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh variasi kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada jadwal yang Anda inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Elf Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
