
Rental Mobil Tangerang - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Tangerang</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Tangerang</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Tangerang</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? anda bisa hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengutamakan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman dikala berbicara dengan team kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga ataupun event bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup hubungi kami, sehingga kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang sudah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala variasi kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua jenis kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada tanggal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut tipe mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Tangerang</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
