
Sewa Mobil Jakarta Pusat - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Jakarta Pusat</strong> - Kami yaitu perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Jakarta Pusat</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Anda mau mengorder mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam situasi darurat, langsung saja hubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Jakarta Pusat</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? Anda dapat hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Kami selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga atau kegiatan bisnis Anda seperti halnya menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot tinggal hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan bergegas kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Nego</h3>

Seluruh ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh macam mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan Customer kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada tanggal yang Anda inginkan, berikut variasi kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Jakarta Pusat</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
