
Jasa Rental Mobil Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Jasa Rental Mobil Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Jasa Rental Mobil Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau pesan mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung saja menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena kami membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari full.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Jasa Rental Mobil Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Ngga percaya ? Anda dapat hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Customer Service Elka mulia perkasa mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan staff kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Kami selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah value added service yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun kegiatan bisnis Anda yakni seperti menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, sehingga kami akan langsung kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan memandu Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala ragam kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh variasi mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada tanggal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut variasi kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Jasa Rental Mobil Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
