
Sewa Mobil Murah - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Murah</strong> - Kami yaitu perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Murah</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Murah</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? Anda dapat hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa lebih mengedepankan metode kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan staff kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Kami selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah value added service yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk event keluarga atau acara bisnis Anda yakni seperti menghadiri pesta pernikahan sodara yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot hanya perlu hubungi kami, sehingga kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan menemani Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Bersahabat</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Seluruh jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua tipe mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Anda inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Murah</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
