
Rental Mobil Jakarta Selatan - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Jakarta Selatan</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Jakarta Selatan</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau booking mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami via telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Jakarta Selatan</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? anda bisa hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa lebih mengedepankan sistem kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah keunggulan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa sudah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk event keluarga ataupun event bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta pernikahan teman yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup kontak kami, sehingga kami akan menuju kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Bersaing</h3>

Segala variasi mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua tipe kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada waktu yang Anda inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Jakarta Selatan</strong> anda bisa menghubungi layanan CS kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
