
Rental Mobil Di Jakarta Selatan - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Di Jakarta Selatan</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan bermacam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Di Jakarta Selatan</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.Booking Kapan Saja</h3>

Bapak/Ibu mau mengorder mobil mendadak di malam hari karena dalam situasi darurat, langsung bisa menghubungi kami melalui telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Di Jakarta Selatan</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? anda bisa hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan tim kami dari team kantor hingga supirnya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Kami selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun acara bisnis Bapak/Ibu seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot cukup kontak Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan segera kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Seluruh tipe mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua jenis kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi kontak layanan Customer kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada hari yang Anda kehendaki, berikut variasi kendaraan yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Di Jakarta Selatan</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
