
Harga Rental Mobil Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Harga Rental Mobil Jakarta</strong> - Kami yakni perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Harga Rental Mobil Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Anda mau booking mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami melalui telpon / WA atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Harga Rental Mobil Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Ngga percaya ? anda bisa hubungi Kami di nomor 0811-1098-S089. CS Elka mulia perkasa lebih mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdialog sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan staff kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil bawaan yang tetap nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah kelebihan yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa telah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk event keluarga ataupun kegiatan bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot tinggal kontak kami, dengan demikian kami akan langsung kerumah Anda untuk menjemput dan mendampingi Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Elka Mulia Perkasamerekrut Supir yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Segala jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang pantas dengan harapan Anda.

<h3>8. Mobil Terbaru</h3>

Semua ragam kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada tanggal yang Anda kehendaki, berikut variasi kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Harga Rental Mobil Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
