
Sewa Mobil Innova Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Innova Jakarta</strong> - Elka Mulia Perkasa yakni perusahaan penyewaan berbagai varian mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, pantas untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Innova Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Bapak/Ibu mau order mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami melalui telpon / WA atau sms karena kami membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Innova Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Admin Elka mulia perkasa mengutamakan cara kekeluargaan dengan kenyamanan mengobrol sehingga anda akan merasa nyaman ketika berkomunikasi dengan staff kami dari team kantor hingga pengemudinya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah nilai positif yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun acara bisnis Anda yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan sodara yang ada di luar kota, anda tidak perlu repot tinggal kontak kami, dengan demikian kami akan segera kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Supir yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala variasi mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh ragam mobil yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Silakan Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan order atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas mobil pada tanggal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Innova Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
