
Sewa Mobil Bekasi Timur - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Bekasi Timur</strong> - Elka Mulia Perkasa adalah perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan bermacam-macam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Bekasi Timur</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1. Bisa Booking 24 Jam</h3>

Kamu mau pesan mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena Elka Mulia Perkasa membuka service booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Sewa Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Bekasi Timur</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan kompetitor sebelah dengan konsisten menjaga kualitas supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Fast Respon</h3>

Ngga percaya ? anda bisa hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berdiskusi sehingga anda akan merasa nyaman dikala berbicara dengan tim kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan bagian dalam standart mobil bawaan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Antar Kota</h3>

Inilah value added service yang kami yang selalu banggakan, kami sudah terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk event keluarga ataupun acara bisnis Bapak/Ibu yaitu seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan menuju kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan mendampingi Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman dikala berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Segala jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Nego seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Semua ragam kendaraan yang kami rentalkan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan Staff kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu kehendaki, berikut jenis mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Bekasi Timur</strong> anda bisa menghubungi layanan Customer Service kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
