
Sewa Mobil Di Jakarta Murah - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Murah</strong> - Kami adalah perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan beragam paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Murah</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Anda mau booking mobil mendadak di malam hari karena dalam keadaan darurat, langsung saja menghubungi kami lewat telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka layanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Murah</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu supir serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Pelayanan Konsumen Memuaskan</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Elka Mulia Perkasa di nomor 0811-1098-S089. Staff Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga anda akan merasa nyaman dikala berkomunikasi dengan karyawan kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan segala (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil buatan pabrik yang masih nyaman dan aman.

<h3>5.Melayani Luar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, kami telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun event bisnis Bapak/Ibu seperti halnya menghadiri pesta perkawinan kerabat yang ada di luar kota, anda tak perlu repot cukup hubungi kami, sehingga kami akan menuju kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman sejak lama dalam mengendarai mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Supir kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Ekonomis</h3>

Segala jenis mobil yang kami sewakan dengan menggunakan metode harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Semua tipe mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan kinerja mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu cemas atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek availabilitas kendaraan pada jadwal yang Bapak/Ibu inginkan, berikut tipe kendaraan yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Di Jakarta Murah</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
