
Rental Mobil Bulanan Jakarta - Elka Mulia Perkasa <strong>Rental Mobil Bulanan Jakarta</strong> - Kami yaitu perusahaan penyewaan berbagai jenis mobil harga relatif murah dengan berbagai paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, cocok untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Rental Mobil Bulanan Jakarta</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Kamu mau order mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung saja hubungi kami via telpon / whatsaap atau sms karena kami membuka service booking 24 jam/ 7 hari penuh.

<h3>2. Harga Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Rental Mobil Bulanan Jakarta</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga mutu driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tidak percaya ? anda bisa hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan berbincang-bincang sehingga kamu akan merasa nyaman dikala berbicara dengan karyawan kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Berstandar Nasional</h3>

Kami selalu memastikan semua (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Luar Bekasi</h3>

Inilah kelebihan yang Elka Mulia Perkasa yang selalu banggakan, kami telah terbiasa memberikan layanan kepada konsumen antar kota, untuk acara keluarga ataupun acara bisnis Anda seperti menghadiri pesta perkawinan teman yang ada di luar kota, anda tak perlu repot hanya perlu kontak kami, sehingga kami akan bergegas kerumah Anda untuk menjemput dan memandu Bapak/Ibu di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6. Driver Berpengalaman</h3>

Kamimerekrut Driver yang sudah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, Elka Mulia Perkasa pastikan seluruh Driver kami merupakan supir yang profesional yang telah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang kurang menyenangkan.

<h3>7. Harga Sewa Murah</h3>

Segala ragam mobil yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Tawar seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang layak dengan harapan Anda.

<h3>8. Kendaraan Terbaru</h3>

Seluruh jenis mobil yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu kuatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

Hubungi layanan CS kami untuk melakukan pemesanan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan mobil pada waktu yang Anda kehendaki, berikut variasi mobil yang kami rentalkan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak mobil lainnya. Untuk memesan <strong>Rental Mobil Bulanan Jakarta</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
