
Sewa Mobil Jakarta Murah - Elka Mulia Perkasa <strong>Sewa Mobil Jakarta Murah</strong> - Elka Mulia Perkasa merupakan perusahaan penyewaan berbagai tipe mobil harga relatif murah dengan beraneka paket yang dapat anda pilih dengan atau tanpa driver, layak untuk berbagai keperluan anda. Kami menawarkan <strong>Sewa Mobil Jakarta Murah</strong> dengan berbagai keunggulan berikut :

<h3>1.24 Jam Booking Service</h3>

Kamu mau booking mobil mendadak di malam hari dikarenakan dalam keadaan darurat, langsung bisa menghubungi kami lewat telpon / WA atau sms karena kami membuka pelayanan booking 24 jam selama 7 hari penuh.

<h3>2.Harga Relatif Murah</h3>

Kami memberikan <strong>Sewa Mobil Jakarta Murah</strong> dengan harga yang lebih murah dibandingkan dengan saingan sebelah dengan konsisten menjaga kualitas driver serta mesin mobil yang masih prima untuk membuat anda nyaman dan tidak menguras isi dompet anda.

<h3>3. Respon Cepat</h3>

Tak percaya ? silahkan hubungi Layanan Customer Service kami di nomor 0811-1098-S089. Team Elka mulia perkasa mengedepankan cara kekeluargaan dengan kenyamanan konsultasi sehingga kamu akan merasa nyaman ketika berbicara dengan team kami dari team kantor hingga drivernya.

<h3>4. Mobil Standar ISO/TC22</h3>

Elka Mulia Perkasa selalu memastikan seluruh (mobil|kendaraan} kami berstandar ISO/TC 22 atau berstandart nasional dari kualitas mesin yang masih prima hingga kenyamanan dan kebersihan interior standart mobil pabrikan yang masih nyaman dan aman.

<h3>5. Melayani Perjalanan Antar Kota</h3>

Inilah keunggulan yang kami yang selalu banggakan, Elka Mulia Perkasa selalu terbiasa melayani konsumen antar kota, untuk kegiatan keluarga ataupun event bisnis Bapak/Ibu yakni seperti menghadiri pesta pernikahan kerabat yang ada di luar kota, anda ngga perlu repot cukup hubungi Elka Mulia Perkasa Rental Mobil, dengan demikian kami akan segera kerumah Bapak/Ibu untuk menjemput dan memandu Anda di perjalanan hingga tujuan dengan aman dan menyenangkan.

<h3>6.Supir Ramah</h3>

Kamimerekrut Supir yang telah berpengalaman bertahun-tahun dalam menyetir mobil dengan surat ijin mengemudi lengkap, kami pastikan seluruh Driver kami merupakan driver yang profesional yang sudah berpengalaman, sehingga anda akan nyaman ketika berpergian dengan kami tanpa takut dengan perbuatan perbuatan yang tidak menyenangkan.

<h3>7.Harga Rental Nego</h3>

Segala jenis kendaraan yang kami sewakan dengan menggunakan cara harga kekeluargaan yang dapat anda Diskusi seperti pasar tradisional untuk membuat anda lebih nyaman dan puas dengan layanan kami yang cocok dengan harapan Bapak/Ibu.

<h3>8. Armada Terbaru</h3>

Seluruh tipe kendaraan yang kami sewakan rata-rata mobil tahun muda dengan kualitas dan performa mesin yang masih prima jadi Anda tidak perlu khawatir atas kenyamanan dan keselamatan anda dalam berkendara bersama kami.

 Anda dapat hubungi layanan CS kami untuk melakukan pengorderan atau pembookingan serta untuk mengecek ketersediaan kendaraan pada hari yang Anda inginkan, berikut tipe mobil yang kami sewakan :Toyota Alphard, Toyota Fortuner, Toyota Camry, Toyota Avanza, Mercy S Class, Kijang Innova, Pajero Sport, Toyota Hiace, Isuzu Elf dan masih banyak kendaraan lainnya. Untuk memesan <strong>Sewa Mobil Jakarta Murah</strong> anda bisa menghubungi layanan Staff kami pada Kontak di bawah ini :

<h3>Kontak Elka Mulia Perkasa :</h3>

HP : 081-1109-808 , 0819880889, 08129222152 WhatsApp : 628111098089 Email : Elka Mulia Perkasaperkasa@yahoo.com Instagram : @rentalmobilindonesia Alamat : Jl.H Kasa No.122 RT.06 RW. 03 Kp. Pedurenan, Jati Asih,Bekasi.
